¿Fuiste tú?
¿Quién me salvó?
abuelo,
¿cómo estás?
Vuelve a la cama.
¿Sabes lo que hizo esta chica?
Ella te puso las manos encima y susurró quién sabe
qué cosas raras.
Ella casi te mata.
Muy bien,
ella solo quería ayudar.
papá,
¿Cuánto tiempo la protegerás?
Sólo lleva aquí unos días.
Jugaste con la vida del abuelo.
Y si no se hubiera despertado,
¿Pensaste siquiera en eso?
Cuando estaba medio dormido,
Sentí una chica a mi lado.
Manos cálidas en mi pecho, susurrando algo.
¿Fuiste tú?
si,
fui yo.
abuelo,
no le creas.
Mantente alejado de esa pequeña bruja.
Ella realmente... Si no fuera por ella,
Ya estaría muerto.
Esa sangre envenenada me estaba asfixiando.
Ella me salvó.
niño,
Compruébame de nuevo.
La sangre envenenada ha salido.
Lo que estaba bloqueado ahora está claro.
Puedes comer normalmente,
caminar normalmente.
Puedes montar a caballo
nadar,
come lo que no te atreviste antes.
¿Montar a caballo?
¿Nadar?
El abuelo acaba de despertar y ya quieres volver a
matarlo.
Alejandro,
¿Vas a dejar que le haga esto a tu padre?
No sabes en qué condiciones se encuentra.
Ella dice que estoy bien y, de hecho, me siento
mucho más ligera.
Mi pecho ya no está apretado.
Mis manos y pies ya no están fríos.
Sr. Alejandro,
Ya están los resultados completos.
¿Cómo es esto posible?
Cuéntanos.
Hace dos horas, todos sus signos vitales estaban
bajando.
No pensé que sobreviviría la noche.
Pero ahora,
corazón fuerte,
presión arterial estable,
respiración normal,
sin toxinas en su sangre,
sus órganos están al cien por cien.
Esto no es sólo una mejora.
Es un milagro.
Señor,
¿Qué pasó aquí?
Bueno,
Mi abuela solía decir: "El trueno es una advertencia
del cielo".